Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ang dramang ito ay batay sa
2018 cryptocurrency market.)
(Lahat ng tao, insidente,
at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang
at walang kaugnayan sa realidad.)
Pumasok ka na.
Narito ang isang munting welcome gift
mula sa boarding house.
Ang una kong lugar sa aking sarili
ay isang boarding house.
Ano ang unang nakabihag ng aking mga mata...
ay ang perpektong pag-iilaw na nagpukaw
ng panahon ng Mediterranean.
Ngunit ito ay isang kabuuang scam.
Ang lugar ay nakaharap sa hilaga,
kaya
30 minuto lang ang sinag ng araw.
Kung hindi, ito ay madilim bilang gabi,
kahit na sa kalagitnaan ng araw.
Sikat ng araw!
Pilit kaming pinapakain ng landlady ng Vitamin D...
at pagpapalaki ng grupo ng mga zombie.
Ang pangalawang paglipat ko ay sa
isa sa mga maliliit na dorm-style na kwarto.
Halatang napakalinis,
at walang amoy.
Ito ay talagang magandang lugar upang manirahan.
Ito ay isang masikip, lumang lugar,
ngunit ang matamis na bango ng vanilla...
nasa tapat ng eskinita ko.
Nainlove ako sa halimuyak
at pinirmahan ko ang kontrata on the spot.
Pero yun din...
ay panakip-butas lamang
para sa amoy ng ihi.
Higit sa lahat, ang banyo
ay walang pinto,
kaya yung toilet...
Ang amoy na iyon ay talagang nakukuha kung saan-saan.
Okay, ngayon ang lugar na ito...
Ang sumunod na lugar na napili ko ay
ang studio apartment na tinitirhan ko ngayon.
Ito ay may espasyo ng dalawang silid-tulugan.
Maganda ang ilaw,
at maayos na nakatago ang palikuran .
Sa maraming paraan, ito ay tila
isang disenteng sapat na lugar.
Hindi ka makakahanap ng lugar na mas mahusay kaysa dito
sa lugar na ito.
Ngunit walang threshold na hakbang
sa silid.
ano?
Buti naman kasi hindi ka trip.
So, pumipirma ka ba o hindi?
Sus, wallet ko!
Yung wallet ko.
Darn it.
Dahil walang hakbang sa pasukan,
Nakalimutan kong
tanggalin ang sapatos ko.
Tatlong taon na akong nakatira sa Seoul.
Pagkatapos ng ilang beses na paglipat,
sa wakas ay napagtanto ko ang isang bagay.
Kapag wala kang pera,
ang "lasa" o "estilo" ay isang luho.
Ito ay isang bagay na kailangan mong ihinto
upang umangkop sa katotohanan.
Pero kailangan ko ba talagang balikan ang
masakit na prosesong ito?
- Kaya? Aalis ka na diba?
- Oo.
Gosh, sa kilabot na iyon mula sa dati,
I just assumed na ayaw mong
i-renew ang lease.
Hindi, ngunit umaasa akong maaari pa rin tayong magkaroon
ng seryosong pag-uusap tungkol sa...
Well, itinataas ko ang renta.
Ikaw na mismo ang maglilista ng apartment
, di ba?
Sus, napakaalikabok ng pasukan.
Kabutihan, lahat ng alikabok na ito.
Saan ako hahanap ng
ibang lugar ngayon?
Rental hopper.
Sobrang sakit at pagod na ako dito.
(Episode 3:
A Taste for the Averages)
(Enderium)
Kailangan mo ng pera para sa isang lugar.
(Enderium, 38.07 dolyares)
ano?
Tumaas ba ng kaunti?
Tulad ng mahalaga.
Sampung dolyar lang ang inilagay ko.
Tapos na akong magsikap!
Ano iyon?
Anong alaala iyon?
- Jung Da Hae.
- Oo?
Hi.
Bakit hindi ka sumasagot
sa chat?
Uy, mayroong 228 na mensahe.
Hindi ko man lang malagpasan silang lahat.
Hindi ko maintindihan kung paano ka mag-usap ng ganito
sa umaga.
Okay, so, to recap
what happened last night...
Nalampasan na namin ito ng 228 beses,
at kailangan mo pa rin ng recap?
Nasayang si Da Hae, tama ba?
tama yan. Eun Sang.
Gaano ba ako kasayang kagabi?
- Sa isang 1-10 scale, gaano ito kalala?
- Tulad ng, isang 81?
Ikaw ay isang 81 sa wasted scale,
at sa wakas ay sumuko ka
at nagsimulang gumawa ng crypto.
Sampung dolyar lang ang binili niya.
Hindi man lang iyon binibilang.
Sinusubukan ko lang ang tubig.
Anyway, sapat na ang tungkol sa akin.
So, ano ang deal mo?
Nakatakda ka na ba talaga sa Beijing?
yun lang!
Nakakuha ako ng sobrang murang deal.
Maaari akong dumiretso sa airport
pagkatapos ng trabaho bukas.
Ito ay China, hindi ang susunod na bayan.
Bakit ba lagi kang impulsive?
Hindi kapani-paniwala.
- Maghintay.
- Ano ito?
Dapat ba tayong kumuha ng isa bago tayo pumasok?
May oras ba tayo?
- Kumakain kami. nagugutom na ako.
- Alam ko, tama ba?
Magda-diet daw ako
.
Kaya kailangan mong lumipat muli?
Malapit nang matapos ang aking lease,
at ayoko
nang magtagal doon.
totoo yan.
Masyadong delikado ang lugar na iyon.
Hoy, nakikinig ba kayo sa akin?
Sinasabi ko sa iyo, ang aking relasyon ay
nasa panganib ngayon.
Sigurado akong nanloloko si Wei Lin.
Halos hindi niya sinasagot ang mga tawag ko,
at may kakaiba talaga.
Kalimutan mo na yan. Nakita mo ba ang iyong bank account?
Ngayon ay isang bagay na dapat ipag-alala.
Oh, eto na.
- Salamat.
Anyway,
pupunta ka ba sa alumni reunion?
hindi ako sigurado.
May gusto akong makita
kaya natutukso ako.
Huwag mong sabihin sa akin na ito ay isang lumang apoy.
Sino ito?
- Itim na bawang.
- Ano?
My gosh.
Para sa ika-50 anibersaryo,
ang isang tawas ay nagbibigay ng
black garlic extract.
Ang bayad ay sampung dolyar lamang,
ngunit ang katas ng bawang
mismo ay nagkakahalaga ng 50 dolyar.
Nagbebenta muli ito ng humigit-kumulang 45 dolyares.
Kung hindi ito nabuksan,
makakakuha ako ng hindi bababa sa 38 dolyar.
Ito ay isang magandang pitik.
Siguradong naging abala ka sa matematika.
I'm so impressed.
- Sus.
- Ano ang mali?
Masakit lang.
Parang nauntog ang ulo ko
sa kung ano.
Uy, nag-black out ka ba kagabi,
kung nagkataon?
Naaalala mo pa ba
ang pagpunta mo sa lugar ko?
Oo naalala ko yung part na yun.
Wala naman akong ginawang kalokohan
kagabi ah?
Da Hae. Wag ka muna bumili ng kape.
(Kape at Toast)
I'm so sorry.
Lasing ako at wala sa linya diba?
Ay, hindi, hindi naman.
At tungkol sa pagtatanghal ...
Oh, huwag nang sabihin.
Alam kong hindi sapat ang sa akin.
Ngayon malinaw na ang ulo ko, nakikita ko na.
Ang mga materyales, ang mga ideya...
Ang sa iyo ay mas mahusay.
Siguradong karapat-dapat ka.
Pinapahalagahan ko ang sinabi mo.
- Dapat ba tayong pumasok?
- Sa totoo lang...
Hey.
Ayos ba ang noo mo?
Hindi naman talaga ako bayolenteng tao,
I swear.
Pero kagabi,
hindi ko alam kung anong sumagi sa akin.
pasensya na ha?
Ano ang pinagsasabi mo?
Pinitik ko ang iyong noo,
hindi ba?
ano?
Da Hae, may natamaan ka ba?
Kung hindi ikaw, kung gayon...
sino yun?
Binuksan nito ang isang babaeng
nakaupo sa isang interrogation room.
Bawat lalaking naka-date niya...
ay namatay
sa ilalim ng mahiwagang mga pangyayari,
at naramdamang may mali,
tinanong siya ng isang tiktik.
"Ikaw ang may kasalanan, 'di ba?
Paano mo napatay ang napakaraming tao?"
At pagkatapos,
na may masamang ngiti,
hinuhugot niya ito.
(Lonely Potato)
Malungkot na Patatas.
Kinuha ng detective ang Lonely Potato...
at kumagat,
pakiramdam na natulala.
At doon mismo sa lugar,
siya ay bumabagsak na patay.
Sinundan ng tagline.
Malungkot na Patatas.
Ito ay drop-dead masarap.
Suriin ang "linya ng konsensya"
sa likod ng bag.
At para sa pagsasara ng linya.
Marron Confectionery.
Kung ang isa sa dalawang tao ay kailangang mamatay,
bakit palaging ang lalaki?
Under contract pa kasi yung model naming babae .
Pero hindi ba mas magiging sense
kung kakainin din sila ng babaeng model?
Kailangan
muna naming magbayad ng penalty fee.
Ang pag-drop sa kanya ay mangangahulugan ng
tatlong beses sa kanyang orihinal na bayad.
Babayaran ba natin yan?
gusto ko ito.
Sa ikalawang pag-iisip,
Wala akong nakikitang problema.
Ang komersyal ay hindi kapani-paniwalang sariwa
at talagang nagsasalita sa mga kabataan ngayon.
Ang pangako na hindi magbebenta ng isang bag ng hangin
ngunit upang punan ito hanggang sa linya.
Napakahusay na ipinakita ang "linya ng konsensya" na ito .
Oo, linya ng konsensya.
Hindi ba iyon din ang iyong ideya, Dr. Ham?
Hindi ka gumastos ng malaki sa disenyo,
ngunit sa isang linya lang...
sus. Iba na yan.
- Kokontakin ko ang babaeng modelo.
- Ano ang iyong sikreto?
Ano ang sikreto para maalis ito
nang matagumpay sa bawat pagkakataon?
Kailangang mabaliw ka.
Ibig mong sabihin baliw passionate, tama ba?
- Hindi.
- Ano?
Sinasabi ko
na kailangang mabaliw ang mundo.
I mean, naglalaway lang ako dito,
bakit...
Bakit
patuloy na gumagana ang lahat?
Nga pala,
anong nangyari sa noo mo?
Iyan ang malapit ko nang malaman.
Piliin lang ang disenyo na pinakagusto mo,
at gawin natin ito!
Sige.
Uy, paano ang perpektong kurbata?
Maghintay ka. Isa, dalawa, tatlo, apat...
ano? Sino ang hindi pa bumoto?
Ikaw na naman ba, Ms. Round?
Kanina ko pa sana...
Sa iyo ang boto ng pagpapasya.
Alam mo naman diba?
Ito ay isang limang-milyong dolyar na proyekto.
Darn it. Dapat ay mabilis na lang akong
bumoto at naghalo.
Kailangan lang niya ng scapegoat.
anong ginagawa mo
Tama. Okay, tingnan ko.
Saan ko dapat ilagay ang aking boto?
Hello, sir.
Dr. Ham, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nabalitaan ko ang tungkol sa bagong pulong ng meryenda,
kaya naisipan kong dumaan.
Natutuwa kaming magkaroon ka.
Please, umupo ka dito.
- Hindi, uupo lang ako...
- Saan? alin?
- Dito mismo.
- Eto na.
Mangyaring, umupo.
Dr. Ham, ang iyong timing ay perpekto.
Pumili lang kami
ng disenyo ng package...
para sa aming bagong produkto, Lonely Potato.
Magpapasalamat kami sa isang gitling
ng iyong napakatalino na pananaw.
Gawin ang alinman sa mga ito...
sunggaban ka?
Ngunit hindi ba dapat ang opinyon ng koponan
ang pinakamahalaga dito?
pasensya na ha?
Ano sa tingin mo?
pasensya na ha? Ako?
Oo.
Hindi mo gusto ang alinman sa kanila?
- Hindi, ito lang...
- Hindi ang iyong estilo, sa palagay ko?
At paano ang isang ito?
hindi mo gusto ito?
Hindi ang estilo na iyong hinahanap?
- Gusto mo ng mga bagong release, hindi ba?
- Sorry?
Gusto ko rin magkaroon ng pinakabagong telepono.
Ano ito?
Bakit may naaalala ako?
Okay, paano ang isang ito?
Hindi rin ba maganda ang isang ito?
Mas masarap siguro
sa regular na kape...
sa halip na may cream?
Ang totoo,
I really crave one with cream.
Ito ay kakaiba.
Isang bagay na hindi ko dapat tandaan
ay patuloy na sinusubukang bumalik sa akin.
Sige.
Paano ang isang ito? Hindi pa rin maganda?
Hindi ba maganda
sa anggulong ito?
Tapos na akong magsikap!
Darn it.
Ano iyon?
Krimen ba ang magustuhan ang kantang iyon?
Paano kung gagawin ko?
Bakit hindi?
Pinapayagan ako ng sarili kong mga kagustuhan.
Gusto ko rin magkaroon ng pinakabagong telepono.
Alam kong mas maganda ito.
At kahit na kumuha ako ng regular na kape
dahil lang sa mas mura ito ng sampung sentimo,
ang totoo,
I really crave one with cream.
At nang makilala ko ang asungot na si Byeong Jun
sa date ng grupo namin,
Sa totoo lang, mas gusto ko ang lalaking
nakaupo sa tapat ko.
Ngunit si Byeong Jun ang
dumating nang napakalakas.
Kaya lumabas na lang ako kasama siya.
Naiintindihan mo ba?
Mayroon akong mga kanta na gusto ko rin.
Ang sinasabi ko,
may sarili akong panlasa!
Hindi na sana kita tinanggap...
tatlong taon na ang nakalipas.
Dapat nasa national team ka.
- Ano?
- Tama ako, hindi ba?
Napakatigas ng ulo mo,
kaya dapat sumali ka
sa Winter Games.
Hindi sinayang ang iyong talento
sa kumpanyang ito.
Oh, ang headbutting ay hindi
isang Winter Games sport?
pasensya na po.
Nataranta ako at naparami ang inom.
Sorry talaga.
Papaalisin mo ba ako o ano?
At kung gagawin ko,
mayroon ka bang mapupuntahan?
May pupuntahan...
Maaari lang akong lumingon
sa mundo ng Internet.
I'll post I was fired unfairly.
Hihilingin ko sa mga tao na marinig ang aking panig...
at rally ang galit na mga netizens.
Ito lang ang kaya kong gawin.
Naplano mo na ang lahat ng ito.
At ano? "Pinaalis ng hindi patas?"
Ikaw ba talaga ang
sinisiraan dito?
Well, ito ay isang lasing pagkakamali.
Hinding-hindi ko gagawin iyon nang matino, malinaw naman.
Tapos
alak lang din ba nagsasalita?
Mas gusto mo ang kape na may cream
at mas gusto ang mga bagong telepono.
At ang aking...
yung...
The song is the best.
Na ito ay ang iyong nag-iisang kanta.
Hindi ko alam yan.
Parang hindi ko nasabi na ito
ang nag-iisang kantang mamahalin ko.
ano? Ano ang kahulugan
ng "paboritong kanta?"
Hindi ba iyan ang iyong go-to karaoke song?
Ang iyong pupuntahan ay dapat na isang solong kanta.
Hindi ka maaaring magkaroon ng isang grupo ng mga ito,
hindi ba?
I'm so sorry.
Ngunit ito ba ay talagang isang bagay
upang magalit ito?
Tingnan mo, ako lang...
Kung iisipin, kakaiba ito.
Bakit mo patuloy na pinipili
ang aking pansariling panlasa?
Pumili... hindi ako pumipili.
curious lang ako.
- Tungkol sa akin?
- Hindi.
Tungkol sa akin.
curious ako sa sarili ko.
Gusto kong malaman kung gaano
pa karami ang natitira sa akin.
Ano ang natitira doon?
Posibilidad.
Sorry ha?
So, may boyfriend ka na ba?
- Ito ay nangangailangan ng maraming lakas ng kamay.
- Oo, sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
ilan na yan ngayon?
Uy, paano kung
sabay tayong magtanghalian ngayon?
- Ano?
- Ito ay aking tinatrato.
- Ano? talaga?
- Hindi pwede!
Ipapasa ko yata
ang tanghalian ngayon.
ano? Ngunit kung wala ka,
hindi ito magiging "lahat."
Dapat ba tayong pumunta sa ibang pagkakataon?
Ay, hindi. Mauna na kayo.
Nagda-diet ako.
Halika na.
Pero
ginagamot kami ni Assistant Manager Oh.
Ji Song.
(Basahin ang silid.)
Pakibasa ang kwarto.
Sige. Sige, alis na tayo?
- Kaya, ano ang dapat nating makuha?
- Kumuha tayo ng isang bagay na talagang maganda.
Kailangan nating kumuha ng mahal.
Sige, mahal
at masarap, kung gayon.
Ano ang lahat ng ito?
(Paunawa sa pag-agaw,
Tindahan ng Kang Eun Sang)
(Tindahan ng Kang Eun Sang)
Diba sticker ng seizure yan?
Hindi ito seizure notice.
Sa tingin ko ito ay mula sa Kang Eun Sang Store.
ano?
Kinasusuklaman ng may-ari ang mga taong
hindi nagbabayad.
Ano ang gagawin mo, Ms. Jo?
Mukhang nakipagkulitan ka
sa maling tao.
Yung baliw na babae.
(Naka-inplug)
Hoy guys, hindi ako makakapagtanghalian ngayon.
At ang Kang Eun Sang Store ang pinakamaganda!
Mabuhay Kang Eun Sang Store!
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Oh, hey.
- Ayos ba ang isang ito?
- Oo.
Magiging limang dolyar iyon.
- Salamat.
- Oh, narito ka.
- Nawalan man ako ng gana o hindi,
o kung kumain ng tanghalian si Ji Song o hindi,
salamat po.
Si Eun Sang ay abala gaya ng dati,
naghahanap lang ng ikabubuhay.
Buksan ang kanang desk drawer ni Eun Sang,
at makakahanap ka ng bagong mundo.
Tindahan ng Kang Eun Sang.
Upang bumili ng mga item mula sa one-stop shop
na ito na mayroong lahat,
dumagsa ang mga tao sa Sales Team
araw-araw.
- Maligayang pagdating.
- Hi, kailangan ko ng isang pares ng medyas.
Ang mga presyo ay mas mababa kaysa saanman.
Nagtataka ang mga tao kung nasa tindahan
ang mga bagay na gusto nila.
Ito ay ang kakaibang kakayahan niya
para sa pagkakaroon ng lahat.
Ang lahat ng ito ay mga pangunahing nag-ambag
sa tagumpay ng tindahan.
Ang pinakadakilang kadahilanan sa lahat ay ang
kanyang sariling makikinang na salesmanship.
Uy, pwede bang sumakit ang
ulo ko?
Para sa hangover,
ang inuming pampagaling ay mas mabuti
kaysa sa mga tabletas.
Isang 3-blade o isang 4-blade?
Tingnan mo, naririnig ko si Director Choi
na dadalo sa meeting mamaya.
Alam mong
hindi ito hahayaang mag-slide si Boomer Choi...
kung hindi ka naahit
at nakabihis ng maayos.
Mayroon akong pang-ahit na may 3 hanggang 7 talim.
Sabihin mo lang ang salita.
My gosh.
Sa stubble na iyon, kakailanganin mo
ang turbo blade.
Siya ay may kakayahan
sa paghula ng mga uso sa merkado...
at isang kinang sa pagbibigay
ng eksakto kung ano ang kailangan ng customer.
Mayroon kang mga throat lozenges?
Magkano ang isa?
Ito ay limang dolyar.
ano?
Seryoso? Naniningil ka ng
limang dolyar para sa isang lozenge?
Dahil libre ko itong itatapon.
Malapit ka na para sa isang bagong pakete,
hindi ba?
Isang throat lozenge,
at ang mga sigarilyo ay libre.
Goodness, ang bait mo naman.
Ang kanyang bagong diskarte ay
isa pang dahilan,
laging nasa labas ng kahon ang iniisip.
- Paano kung magbabayad ako gamit ang isang card?
- Kailangan kong magdagdag ng buwis.
Siya ay, sa bawat kahulugan ng salita,
isang dalubhasang mangangalakal.
Ngunit kung mas matagumpay ka,
mas maraming mga kaaway ang gagawin mo.
pasensya na po.
- Ginawa mo ba ito?
- Ginawa ko.
Naglagay ka ng mga seizure sticker sa mesa ko?
Paano mo nagawang sirain ang aking mesa?
Sandali lang.
Okay, tingnan natin.
December 22, 2 cup noodles.
December 23, 1 energy drink.
Dec 26, 3 pain patches
at isang tube ng toothpaste noong gabing iyon.
Tingnan mo, hindi ako karaniwang nagpapatakbo ng tab,
pero masyado kang desperado,
kaya gumawa ako ng exception.
Ngunit hindi mo ako binayaran,
kaya wala akong pagpipilian.
Fine, babayaran kita!
nakalimutan ko lang.
Hindi tulad ng
sinusubukan kong patigasin ka.
Tama.
Ang pera ay isang bagay
na maaari mong ibalik palagi.
Ngunit ang ilang mga utang ay hindi kailanman mababayaran.
Kim Ji Song.
Sino siya sa tingin niya,
umaarte ng ganyan?
(Assistant Manager Jo Su Jin)
Ano ang ibig sabihin nito?
Dahil hindi ka dapat nagmamadali
sa pagtakbo ng iyong bibig.
Utang iyon na hindi mo kayang bayaran.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ako kumukuha ng card ngayon.
I-wire ang pera
sa account na ito, pakiusap.
Tara na.
Ano iyon?
Ito ay wala.
Bakit ganon...
Sus, sama ng loob ko!
- Magkano?
- Magkano ano?
Magkano ang kinikita mo sa isang buwan
mula sa iyong side hustle?
Sa isang buwan?
Mga anim...
Anim na raan?
baliw ka!
ano? Tanghalian ay sa iyo ngayon.
Bumili ka rin ng kape.
Tama, kukunin ko ang cake na iyon.
Mga lasa ng tsokolate at cheesecake.
Sus, 600 dollars?
Hindi kapani-paniwala.
Ito ay medyo mas mababa sa 60 dolyar
sa isang buwan.
Tayo na lang.
Ang tanghalian ay nasa akin ngayon.
talaga?
Siyanga pala,
bakit nag-store si Kang Eun Sang...
maglagay ng seizure stickers?
Yan ang narinig ko.
- Oh, talaga?
- Oh, hayaan mo akong kunin iyon para sa iyo.
- Salamat.
- Oo naman.
Hoy, ano ang lahat ng ito?
- Bakit Ji Song lang ang pinagsisilbihan mo?
- Ano?
tama ka.
Wala na ring laman ang plato ko.
Oh, tama. Kukuha ako ng kaunti.
Kanina ko pa siya nakitang naglagay ng
dalawang napkin sa ilalim ng kutsara ni Ji Song.
Ay, hindi, hindi iyon.
totoo naman.
Bibili lang daw kami ng lunch
kung dumating si Ji Song.
Ano ang lahat ng ito?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
- Ikaw ba...
- Hindi iyon.
may boyfriend ako.
Itigil ang pagsisikap na gawin itong isang bagay.
Kukuha lang ako ng tubig.
Okay.
Ji Song, Mr. Oh ay
isang magandang catch, sa tingin mo?
ano?
Sa tingin ko kayo ni Mr. Oh
ay magiging isang cute na mag-asawa.
Ang isang lalaking tulad ni Mr. Oh
ay hindi masamang prospect para sa iyo.
Sabi ko sayo, may boyfriend ako.
alam ko,
pero di ba foreigner siya
or something?
Napaka long-distance niyan.
Hindi ka ba nababalisa?
At saka, parang
halos hindi na kayo nag-uusap ngayon.
hindi totoo yan.
Nag-uusap kami palagi.
Okay, fine. Hindi na kailangang sumigaw.
Tinakot mo ako.
Nangyayari ito.
(Lunch kasama ang mga katrabaho.
Sana masarap din ang tanghalian mo!)
So sabi mo may boyfriend ka na?
Well, ano ang inaasahan mo?
Tanong niya bigla.
Ganun na ba ka obvious na wala ako?
Naku, huwag kang katawa-tawa.
Pero iba yung lalaking yun.
Hindi ka niya tinanong
kung "may boyfriend" ka.
Sabi niya "pa."
Ano ang ibig sabihin nito?
Paano niya nalaman
na kakabreak mo lang?
Alam ko naman diba?
Malamang lumabas lang ng ganyan.
Kahit ano. Hindi mo na siya makikita,
kaya kalimutan mo na lang.
Actually, hindi pa tayo tapos.
Anong ibig mong sabihin?
Binigyan niya ako nito.
Ano ito?
Isang imbitasyon sa isang live club?
Isama daw niya ang boyfriend ko.
Pupunta
rin daw siya bukas.
- Sus.
- Ikaw ay dapat na isang kahila-hilakbot na sinungaling.
Kaya sinusubukan niyang makita sa sarili niya
kung may boyfriend ka nga.
Ano ang gagawin ko?
I just took it in the moment,
pero kanino ako pupunta doon?
Mag-blind date ka na lang.
Kailangan mo lang ng isang lalaki na makakasama
mo bukas, di ba?
Mag-blind date.
Kukunin ko ang aking mga tao dito.
Kasama ka ba sa isang gang o ano?
Ipaubaya mo na lang sa akin.
Ang sakit talaga ng tiyan ko.
Mayroon bang sinuman
para sa hindi pagkatunaw ng pagkain?
(Katamtaman)
ginagawa ko.
meron ako.
Gusto mo dalhin ko para sayo?
Pupunta ako dito mamaya.
Nasusuka ako sa pagkain kasama nila.
Anyway, Da Hae, may mga selfie ka ba?
Ang pagpapalitan ng mga larawan ay kinakailangan
para sa isang blind date, alam mo.
Tumingin sa iyong photo gallery.
Halika na.
(Jung Da Hae)
Parang photo album ito
ng lola ko.
Hindi pwede.
Parang album ito ng lola ko.
Saang senior center ka galing?
Hindi ito gagana.
Magsimula tayo sa isang photo op.
- Sa Da Hae's pagkatapos ng trabaho!
- Okay.
Pero Eun Sang, bakit ang tahimik mo?
Huwag mo na lang kaming pansinin, Eun Sang.
Okay.
Anong ginagawa nyo lahat?
Bilisan mo. Mag move on ka na!
Ang Departamento ng Pamamahala ng Materyales
ay nasa kaguluhan.
Bakit? Anong nangyayari?
- Isang sunog sa Cheongju Factory.
- Ano?
Ang Departamento ng Pamamahala ng Materyales
ay kailangang hilahin ang lahat ng gabi mula ngayon.
Balita ko kaguluhan ito.
Oh gosh, grabe.
Napakahirap para sa kanila.
- Sino nagsabi sayo niyan?
- Hoppang Bite.
"Hoppang Bite?"
Ito ay isang ID sa board ng kumpanya.
Dito nila ipinopost lahat ng tsismis sa opisina.
Kilala mo si Manager Jo mula sa PR?
- Oo.
- Ipinahayag nila na nagsusuot siya ng toupee,
at Assistant Manager Choi
at Assistant Manager Sung sa HR...
nagkaroon ng ka-fling tapos nakipaghiwalay,
nakakailang.
Hindi sila gumagamit ng tunay na pangalan,
ngunit alam mo kung sino ang ibig nilang sabihin.
Ngunit gayon pa man, inilalantad ang isang tao
sa pagsusuot ng toupee...
ay tumatawid sa isang linya.
Wala naman silang pino-post
tungkol sa akin diba?
- Sorry? Well, iyon ay...
- Nag-post ba sila tungkol sa akin?
Hindi, siyempre hindi.
Sino ito?
Sino ba ang nambubulabog sa akin?
- Wala po, sir.
- Pumunta ka rito, kayong mga punk!
Kung may naninira sa iyo,
sa tingin mo hahayaan ko na lang itong dumausdos?
Bakit mo pinatay?
- Hindi ito ang iniisip mo.
- Ipakita mo sa akin!
Mga payong? Bakit payong?
Mayroong 90-porsiyento na posibilidad
ng pag-ulan bukas.
Ang mga taong hindi nagsusuri ng hula,
ang mga nakakaalam ngunit masyadong tamad,
at lalo na ang mga tao
sa Materials Department...
sinong hindi makakauwi ngayong gabi.
Sa lahat ng mga ito,
maaari tayong magbenta ng 30 sa walang oras.
Sus, ang iniisip mo lang
ay kumita ng mabilis.
At ano ang iniisip mo?
Kabutihan, tingnan mo ang lahat ng amag na ito.
Hoy, mga alaga ko yan.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Gross.
Sinabi ko sa aking kasero na lilipat na ako,
ngunit wala na akong narinig.
Sinabi ko pa na maaari nilang ipakita ito
sa mga prospective na nangungupahan kahit kailan.
Mayroon ka bang bagong lugar
na nakapila?
Maraming lugar.
Mayroon akong isa sa Cheongdam...
at isa pa sa Pangyo.
Kaya lang hindi ko sila kayang bayaran.
Eksakto.
Kailangan mong mamuhunan nang higit pa sa crypto.
Itigil ang paglalaro
ng sampung dolyar.
Wala ka bang mas naipon?
- I-like ang iyong savings account.
- Aking ipon? nagbibiro ka ba?
- Sa buwan?
- Ano?
Sinasabi ko sa iyo, kailangan nating pumunta
hanggang sa buwan.
Sa tingin mo kaya mong bumili ng tiket
sa buwan gamit iyon?
Kung pupunta tayo, kailangan nating maging malaki.
Okay. Bumangon ang lahat.
Perpekto.
yun lang!
Nakuha namin.
- Sige. Susunod.
- Muli?
Tumawa, natural.
Parang ang saya mo.
Magkaibigan tayong lahat, remember?
Isa, dalawa, tatlo.
Tapos na.
Mukhang nasa Jeju Island talaga kami.
Hoy, may regalo ka.
Hindi masama.
Well, kailangan mong magkaroon ng
kahit isang bakasyon selfie.
Okay. Dito.
- Dito, ilagay ang mga ito.
- Ano ang mga ito?
Mga swimsuit?
Ang konsepto ay isang beach sa Jeju,
kaya kailangan naming magsuot ng mga swimsuit.
Mga swimsuit? Sa patay na taglamig?
baliw ka ba
Relax, mula bewang pataas lang.
Maaari mo lamang panatilihin ang iyong pantalon.
Hindi ba ito medyo marami?
Kailangan natin ang antas na ito ng pagiging totoo
upang maipasa ang isang pekeng bilang tunay na pakikitungo.
Kung ayaw mo,
sabihin mo lang sa kanya na nagsinungaling ka.
- Na wala kang boyfriend.
- Okay, okay.
Ngunit seryoso, ito ay medyo marami,
hindi ba?
Anong sukat ang mga ito?
Ano ang freak show na ito?
- Bakit hindi?
- Sus, napakaliit nito.
Mukha kayong magaling.
- Napakasikip. sus.
- Sus.
Bilisan mo.
Kunan mo na lang ng picture.
Okay, naiintindihan ko. Maligayang pagdating sa Jeju!
Magpa-sexy kayo.
tatlo,
dalawa, tatlo, dalawa, tatlo.
Dalawa, tatlo.
Maaaring hindi gaanong hitsura ang lugar na ito,
ngunit mayroon itong magandang layout.
- Sige, tingnan mong mabuti ang paligid.
- Ay naku!
Aking kabutihan!
Magbihis ka na!
ano ito? Bakit ka nakauwi?
Saan pa kaya ako? dito ako nakatira.
Anong ginagawa mo dito ma'am?
Sabi mo lumipat ka,
kaya nagdala ako ng isang tao para makita ito.
Ikaw ang nagbigay sa akin ng code.
Sabi mo pwede akong pumunta anytime!
Pwede ka man lang tumawag muna.
Suriin ang iyong telepono.
Mahigit sampung beses kitang tinawagan!
Sabi mo pag hindi mo sinundo,
papasukin ko na lang ang sarili ko!
Oh, tumawag ka.
Ma'am, maghahanap pa tayo sa ibang lugar.
Ang lugar na ito ay hindi tama para sa aking anak.
- Hindi, ginang.
- I'm sorry.
Ma'am, hindi po sa ganun! Teka!
Goodness, ang dami
mong weirdo.
Tumatakbo sa paligid ng kalahating hubad sa gabi.
Magsuot ka ng damit!
- Nakabihis na kami!
Hindi naman sa gusto kong pumunta.
Hindi, hindi
rin sa hindi ko siya gusto.
Wala lang ako sa lugar
para makita ang sinuman ngayon.
tama ka. Nakuha ang punto.
I deserved that drink thrown at me
for having such a bulok na pag-iisip.
Nag-zone out ako saglit
at naging hindi kapani-paniwalang bastos sa kanya.
sus.
Nanay, mukhang
maganda ka ngayon.
Bakit hindi ka mag-relax saglit
sa isang lugar na maganda at cool?
(Ina)
(Marron Confectionery)
Ano ang bibilhin mo para sa tanghalian?
Ang cafeteria ay naghahain
ng maanghang na baboy ngayon.
Oo, maanghang na baboy!
Tara na.
Hindi ka ba kumakain ng tanghalian, Da Hae?
Oh, kailangan kong nasa isang lugar.
Isang magandang lugar na kakabukas lang
malapit sa iyong trabaho.
Mabilis itong mapupuksa.
Bilisan mo at tingnan mo.
Pumasok ka na.
Nakaharap ito sa timog,
kaya nakakakuha ito ng magandang liwanag.
Ito ay mahusay para sa pagpapatuyo ng labada...
at perpekto para sa pagpapanatili ng mga halaman sa bahay.
At narito ang banyo.
May isang hakbang up.
May threshold.
Kaya ano sa tingin mo?
Ang ganda naman diba?
Magkano ang lugar na ito?
Ito ay pagpunta sa gastos mo
ito ng higit pa.
ano? Masyado bang kahabaan iyon?
(Dangsan Station)
binibiro mo ako!
Napakabilis mo talagang kumita ng ganoong kalaking pera
?
Panoorin mo ito.
Malapit ko nang bayaran ang utang ko.
(Pagbabayad ng Loan)
(Living Expense Support Loan,
Buong pagbabayad)
(Pinaproseso)
(Ang iyong utang ay nabayaran nang buo.)
Nakikita mo yun? Kakabayad ko lang ng
Living Expense Support Loan.
Sus, hindi ako makapaniwalang nakita ko iyon
sa personal. Hindi kapani-paniwala.
Marami pa akong natitira
sa aking mga pautang sa mag-aaral.
Kaya naman kailangan mong sumakay.
Ang crypto train.
Maglagay pa ng pera.
Itigil ang panggugulo
sa maliit na sampung dolyar na iyon.
Hindi mo ba gets?
Para sa amin, ito lang ang aming labasan.
Ang crypto train?
(Enderium, 40.80 dolyares)
ano?
Medyo tumaas talaga.
At muli,
sampung dolyar lang ang inilagay ko.
Tapos na ang paglipat.
Hindi sapat na pondo.
Miss, tinanggihan ang iyong card.
Miss, kailangan mong magdagdag ng mas maraming pera
sa iyong card.
Sana may maidagdag ako.
Miss!
Oo?
umuulan.
- Ito ay Ulan!
- Hindi pwede! Ito ay kahanga-hangang!
Ito ay Rain! Siya talaga, Rain!
- Umuulan ba ngayon?
- Nandito na ang ulan!
Nandito na ang ulan! Nandito na siya!
Pero hindi umuulan.
Hindi, si Jeong Ji Hoon ang tinutukoy ko.
- Asawa ni Kim Tae Hee.
- Ano?
Nasa unang palapag siya sa isang pulong
tungkol sa aming ad campaign.
- Kailangan nating kunin ang kanyang autograph.
- Darn it!
Di bale.
Ano ito?
I'm so sorry.
Sa tingin mo ba ay aayusin ito ng "sorry" ?
Kinopya at i-paste mo ang lahat
mula noong nakaraang taon.
Kailan
may 31 araw ang Pebrero?
Ano ka ba Ji Song?
"Ang Babaeng Tumalon sa Paglipas ng Panahon?"
- Nawala lang sa isip ko.
- Nadulas ang iyong isip?
May mga bagay na hindi maalis sa isipan mo.
Ayusin ang bawat huling isa sa mga ito
bago ka umuwi.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo.
Teka ano?
Ibig mong sabihin ngayon?
Pero nakapagbook na ako ng flight
para sa araw na ito.
Kaya?
Sinasabi mo bang hindi mo kaya?
Hindi.
Kailangan kong gawin ito.
Kailangan ko, di ba?
sus.
Magtatagal para maayos ang lahat ng ito.
- Gusto mo tulungan kita?
- Ano?
Pwede ko namang ibalik ang blind date ko.
Tsaka parang down na down ako
buong araw.
Kalimutan mo na.
Hindi ba masama ang pakiramdam ng lahat ng manggagawa sa opisina?
Pumunta ka sa date mo. tutulungan kita.
Pinahahalagahan ko ito, kayong mga lalaki,
ngunit ang mga dokumentong ito
ay kumpidensyal.
Kailangan kong gawin ito nang mag-isa.
Hindi ka ba mawawala sa
flight mo?
Sisiguraduhin ko lang na hindi.
Sinong tinatawag niya?
Ang National Weather Service.
Tinatanong niya kung kailan uulan.
- Nalampasan mo ba?
- Oo, sa tingin ko malapit na ako.
Isang oras na niyang sinasabi yan.
- Dapat sumuko na lang siya.
- Ay naku!
- Eun Sang, nandito ka pa.
- Ay, oo.
- Hello.
- Pambihirang tanawin iyon.
Karaniwan kang umaalis sa bilis ng Mach
sa segundong umabot ng lima ang orasan.
Oh, tama.
Aalis na ang Materials Department.
Dapat umalis ka rin kaagad.
ano?
Aalis na ang Materials Department ?
Hindi sila humihila ng all-nighter?
Maagang natapos ang trabaho sa pabrika.
Palabas na silang lahat.
ano?
Dahil hindi namin kailangang magtrabaho nang huli,
gusto mong kumuha ng inumin?
Hindi.
Oh, hindi, hindi ito maaaring mangyari.
Pero hindi pa naman umuulan.
Hindi! Hindi ito maaaring mangyari.
Ay, Eun Sang.
Ikinonekta ka ngayon sa isang operator.
Salamat sa pagtawag
sa National Weather Service.
Hello?
Ito ba ang
National Weather Service?
Hindi ba sinabi ng iyong forecast
na uulan ngayon?
ano?
Nagbago lang ang cloud formation?
Dapat kang magbigay ng hula,
hindi isang live na play-by-play!
Ano ka, isang sports announcer
na tumatawag ng soccer match?
Paano ang aking mga payong?
- Aking mga payong!
- Kabutihan, Eun Sang.
- Eun Sang!
- Ayos ka lang ba?
Eun Sang!
Sus, nakakatakot siya.
Eun Sang, okay ka lang?
(Marron Confectionery)
- Ji Song.
- Tinakot mo ako!
Paumanhin tungkol doon.
- Nandito ka pa rin?
- Oo.
Kung nagkataon,
kailangan mo ba ng tulong?
Oo naman, hulaan ko.
ano?
Tapos na lahat.
Salamat, Ginoong Oh. Sinadya ko talaga.
Hindi naman.
- Dapat ko bang ilagay ito dito?
- Oh, oo, doon mismo. Salamat.
Uy, Ji Song,
hayaan mo akong sumakay sa iyo.
ano? Naku, ayos lang.
Pero pupunta ka sa airport
ha?
Kakakuha ko lang ng bagong sasakyan,
ang ganda talaga.
Halika na, male-late ka na. Magmadali!
- Halika.
- Oh, okay.
Tara na. Oo. Halika na.
Kaya, Da Hae, ano ang ginagawa mo para masaya?
Para masaya?
Ang tambay, natutulog, at kumakain.
Ako ay isang malaking tagahanga ng hiking.
Nagpunta talaga ako sa Bukhan Mountain
noong nakaraang linggo,
at nakakamangha ang simoy ng hangin sa summit .
Oh, tama.
Sa akin naman...
Ang kaibigan kong si Ji Song ay mahilig mag-surf.
Kilala mo naman siya diba?
Ganyan niya nakilala ang boyfriend niya.
Tama. alam ko.
- Kaya ano ang tungkol sa iyo, Da Hae?
- At ang aming katrabaho, si Eun Sang,
minsan ay nanonood siya ng mga bullfight
sa Cheongdo kapag walang pasok.
Sinabi niya na ang panonood ng mga toro na nakakandadong sungay
ay nakakatunaw ng kanyang stress, tila.
Oh, okay. Interesting yun.
Oo, tama?
Kaya ano ang tungkol sa iyo, Da Hae?
Ano ang ginagawa mo sa iyong mga araw na walang pasok?
Sa mga day off ko?
Nag veg out lang ako.
Mahilig din akong tumugtog ng piano.
Nakakapatugtog pa nga ako ng ilang kanta
by heart.
Kailangan kong maglaro para sa iyo minsan.
Oo, maganda iyon.
Kaya ano ang tungkol sa iyo, Da Hae?
ako...
Mahilig yata akong magbasa.
Oh? Gusto mo magbasa?
Mahilig akong magbasa.
Nakabasa ka na ba ng
anumang magagandang libro kamakailan?
Ang huling bagay
na nagustuhan ko sa pagbabasa ay...
ay...
ang manwal na "Practical Excel Guide".
Ay, Excel?
Oh, tama. Excel.
Oo, mahalaga ang mga spreadsheet,
sigurado.
Para sa mga manggagawa sa opisina.
Na-traffic talaga kami.
(Biyernes, Disyembre 29)
Gusto mo ba ng isang piraso ng gum?
Ay, hindi, magaling ako.
Ngayong wala ka na
Nahulog sa iyong panaginip
Ayokong magising,
tuloy tuloy na
Nangako na hinding hindi kita makakalimutan
At alam kong hindi ko kayang mabuhay ng wala ka
Sandali lang.
Binigyan ka ng mga tiket na ito?
- Oo, mula sa aking amo sa trabaho.
- Sus.
Ang galing boss.
Ito ay talagang sikat na lugar.
Ay, oo, masasabi ko.
Lahat ay bughaw
salamat po.
Bago namin patugtugin ang aming susunod na kanta
para sa iyo,
may kasama tayong special guest vocalist
ngayong gabi.
Ngayon, paano ko siya pinakamahusay na mailalarawan?
Isang masamang mang-aawit na napilitang
magretiro sa sandaling siya ay nag-debut?
Isang kalunos-lunos na henyo bago ang kanyang panahon?
Anyway, singer siya!
Oo, isang mang-aawit.
Mangyaring tanggapin
ang mang-aawit-songwriter na si Ham Ji Woo!
Andito ako para kumanta, kaya hindi na kailangan
ng mahabang speech di ba?
Ang kantang ito ay naglunsad ng aking karera
at tinapos ang lahat ng ito nang sabay-sabay.
Kakantahin ko ito para sa iyo ngayon.
Anong ginagawa mo diyan sa taas?
Sa isang sulok ng langit ng madaling araw
Ang isa pang bituin ay lumilitaw
sa umiiyak na kakahuyan.
Sa isang kisap-mata,
sa itaas ng aking ulo
Bumubuhos na parang ulan
Isang magandang araw
Maging ang araw at buwan
ay nasa gilid ko
Nagniningning para lang sa akin
Oh, mahalin mo naman ako
Sa puso kong walang laman
Puno ito ng mga bituin
salamat po.
Ilang oras na ang nakalipas mula nang magtanghal ako,
kaya wala pa akong ganang umalis.
Paano kung kukuha ako ng isang kahilingan?
Sige, tingnan natin...
Ikaw! Yung babaeng nasa gitna!
Oo, ikaw na naka-jacket na pink,
yung tumitingin-tingin!
Oo? Ako?
Oo, ikaw. May request ka ba?
Isang kahilingan para sa ano?
Walang pressure.
Sabihin mo lang kung ano man ang nasa isip mo.
For some reason,
curious lang akong malaman...
kung ano ang iyong panlasa sa musika.
Seryoso, ano bang problema niya?
Or pwede po kayong humingi ng encore
ng kanta na kinanta ko lang. ayos lang.
I'm so broke I can't even afford
my streaming service, you jerk.
Blangko ang isip ko.
Isang kahilingan...
Isang kahilingan sa kanta.
"Southbound Train," pakiusap.
"Tren sa timog?" Seryoso?
Isang tren?
Anong tren?
Timog...
"Tren sa timog?"
Pinaupo niya lang ako.
"Tren sa timog."
Nakuha mo na.
Darn it.
Bakit kailangan kong isipin
ang kantang iyon?
Bagay talaga ang taste niya.
"Tren sa timog."
Kabutihan.
Sa maulan na Honam Line
Sa tren sa timog
Sa pamamagitan ng dumadagundong na windowpane
Ang mga patak ng ulan ay tumutulo at tumatakbo
At ganoon din ang aking mga luha
Ang nawala kong unang pag-ibig ay nahuhugasan
Natigil ito.
Yoon Hwan! Hoy!
okay ka lang ba? Hoy!
May tumawag sa 911! Hoy!
- Okay lang ba siya?
- Yoon Hwan!
Hoy!
okay ka lang ba? Oh gosh!
(Emergency Care Center)
- Ano ang dapat kong gawin? Anong gagawin ko?
- Ano?
ayos ka lang ba?
Okay lang ba ang tingin ko sayo?
Isang malas na araw.
Kung ibibigay mo sa akin ang iyong bank account,
tutulong ako sa iyong mga medikal na bayarin...
Kaya ang uri ng tao...
na humihiling ng "Southbound Train"
sa isang Hongdae club...
dapat may bagay
sa mga lalaking ganyan.
pasensya na ha?
At bigyan mo ako ng pabor. Huwag ka nang magsabing
gusto mo ang musika ko, okay?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang iyong panlasa sa pangkalahatan
ay tila medyo...
Medyo ano?
Pangit.
- Excuse me?
- Para magustuhan mo ang aking musika...
Hindi ako sigurado kung ano ang mararamdaman tungkol doon.
Pakiramdam ano?
Hindi tama.
- Makinig.
- Mula ngayon,
sabihin mo lang na wala kang taste.
Hindi ako nanghuhusga.
Iniisip ko lang na mas makakabuti para sa iyo.
Konting friendly advice lang.
Alis na ako.
At tungkol sa medical bill ng iyong kaibigan ...
Padalhan mo na lang ako ng bill. Sige?
Hoy!
May sarili akong panlasa.
pasensya na ha?
- Nasira lang ako.
- Ano?
Alam mo ba kung ano ang lasa?
Ito ay tungkol sa paghahanap ng isang bagay
na tunay na nagsasalita sa iyo sa gitna ng marami.
At alam mo ba
kung paano mo nahanap ang isang bagay na iyon?
Sa pamamagitan ng pagsubok ng mga bagong bagay.
Paulit-ulit mong sinusubukan ang mga bagay
upang mahanap kung ano ang perpekto para sa iyo.
Ngunit ang mga tulad ko na walang pera,
ay hindi magagawa iyon.
Alam mo kung bakit?
Dahil hindi natin kayang mabigo.
Ang mga pagkakataong sumubok ng mga bagong bagay
ay hindi lamang namamalagi para sa atin.
Masyado kang mabilis magsalita.
Ngunit kahit sa kalunos-lunos na buhay na ito,
kapag sinabi kong may gusto ako,
ito ay para sa tunay.
Hindi dapat basta-basta.
Ang sinasabi ko,
lahat ng bagong telepono ay napakaganda,
Pagkatapos ay dapat kang magbenta ng mga telepono
sa Yongsan.
At ang cream coffee
ay seryosong masarap.
Oo naman, at ang mga Amerikano
ay masarap din.
At
talagang maganda rin ang iyong musika!
Kahit na ikaw ay isang masamang loob,
bulok na tao,
ang ganda ng kanta mo!
Wala kang alam. Haltak.
Naiwan ako ng aking flight.
- I'm so sorry.
- Hoy, panoorin mo!
Seryoso...
Ji Song? sus...
sus.
Ibigay mo dito.
Bakit mo ito tinitingnan, Mr. Oh?
Hindi, hindi ko ito tinitingnan.
Pinulot ko lang ito para sa iyo.
Dapat umalis ako ngayon.
Iyon lang ang pagkakataon ko
para magbago ang isip niya.
Magbago ang isip niya? kaninong isip?
Bakit?
kay Wei Lin.
Niloloko niya ako!
Wei Lin...
Pero...
Teka, ano bang pinagsasasabi mo?
Hiwalayan mo na siya! ngayon din!
Madali para sa iyo na sabihin
dahil hindi ito nangyayari sa iyo.
Hindi ko sinusubukang maging insensitive.
Hindi. Ayaw ko lang
na nakikita kang ginaganyan.
Ji Song. gusto talaga kita.
ano? Nanggaling iyon ng wala sa oras.
Gusto kita
kahit mabaho ang paa mo.
Mabahong paa?
Oo. Kahit na pumunta ka sa isang bar
at nag-order ng sobrang mahal,
totally bland canned peaches,
gusto pa rin kita.
At kahit na pumunta ka sa isang panaderya
at sundutin ang lahat ng tinapay...
wala kang balak bumili...
Sandali lang!
Ano ang meron sa mga cringy habits na ito?
Sinasabi mo bang ganyan ako?
Hindi. Kahit na ikaw,
kahit
ganyan kang tao,
Ang sabi ko gusto pa rin kita.
At hinding hindi kita niloloko.
Bakit?
Dahil ikaw ay ikaw.
Kaya kong tiisin kahit ano.
Ji Song, saan ka pupunta?
- Hoy, anong ginagawa mo?
- Ako?
Ang aking mga paa ay hindi mabaho,
at hindi ako umorder ng mga peach sa isang bar.
Pero ito, dito...
Ako yung tipo ng babae na nakakakita nito
at kailangan lang hilahin.
ano?
Sa tingin mo
kakayanin mo pa ba?
Ji Song, huminahon ka.
Medyo napapagod ka na.
- Una, pag-usapan lang natin ito.
- Sabi mo titiisin mo.
Ji Song.
- Magtitiis ka talaga?
- Ay, huwag!
Ito ay isang bagung-bagong kotse!
Huwag basta basta magparaya,
Assistant Manager Oh.
Oo?
Maaari mong tiisin ang ibang bagay,
ngunit pagdating sa iyong buhay pag-ibig,
dapat kasama mo ang taong mahal mo
imbes na umayos ka.
Bakit ang pag-ibig ay tungkol sa pagtitiis?
Bakit kompromiso sa iyong uri?
Tumanggi akong mamuhay ng ganoon.
Saka anong type mo, Ji Song?
Subukan kong hulaan.
Hindi mo kaya.
Well... susubukan ko.
Manghuhula na sana ako
pero wala akong maisip.
Isang gwapo!
Wala akong pakialam sa kahit ano pa man.
Napakagwapo lang talaga nila!
Oh...
- Mr. Oh, umiiyak ka ba?
- Hindi, hindi ako.
Ngunit ikaw ay. Umiiyak ka.
Dahil ba sa akin?
Hindi, hindi iyon.
Nakita ko ang mukha ko
sa rearview mirror,
at sobrang pangit ko lang.
May pangit,
pero ang pangit ko lang.
I'm so sorry.
Ay, Ji Song.
I'm so sorry
mga gwapo lang ang gusto ko.
Hindi, ayos lang.
Ji Song, huwag kang umiyak.
- Pababain ko ang heater.
- Okay.
Mag-ingat ka.
- Hello.
- Ang item?
pasensya na ha?
(Hakjong High School
10th Alumni Association)
salamat po.
(katas ng itim na bawang)
salamat...
Oh, kung nagkataon,
ibinebenta mo ba
ng mura ang tira?
ano?
Umuulan sana ngayon,
pero hindi,
kaya malaki ang pagkalugi ko.
Kailangan kong ayusin ito kahit papaano.
May nangangailangan ba ng payong?
Mayroon akong bawat kulay.
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
ayos lang. Di bale.
Kang Eun Sang?
Ikinagagalak kitang makita dito.
Hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
Oh, alam mo.
Nasa kapitbahay lang ako.
Dumating ka para sa mga freebies,
hindi ba?
- Syempre ikaw.
- Oo.
Makakakuha ako ng magandang presyo para sa kanila
kung ibebenta ko sila ng secondhand.
O maaari mo na lang itong bilhin sa akin
ngayon.
Wala ka talagang pinagbago.
Bakit? May problema ka ba dito?
walang problema,
ngunit mayroon akong
kaunting sama ng loob sa iyo.
Sabay tayong nagsimula
ng negosyo,
at multo mo
lang ako five years ago.
Ako ay umaasa sa iyo,
at nawala ang lahat dahil dito.
Kaya natural lang sa akin
ang magtanim ng sama ng loob di ba?
At?
Hindi ba binayaran kita?
Ang perang ipinuhunan mo.
Binayaran kita sa bawat huling sentimo.
Uy, tungkol lang ba sa pera?
Paano ang lahat ng oras na sinayang ko?
ayos lang.
pasensya na po.
Ako nga, pero...
pagkatapos noon, nagbukas ka
ng tripe eatery at cocktail bar.
At sinira mo silang lahat, hindi ba?
Kahit na hindi ito kasama,
ang kinalabasan ay magiging pareho.
Ano ito tungkol sa
iyong oras na napakahalaga...
na iniipit mo lahat sa akin?
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
aalis na ako.
Tulungan mo lang ako!
ano?
Walang sisisi sa iyo...
sa sobrang pagkahumaling sa pera.
Tama,
pagkatapos ng buong gulo na iyon...
dahil sa ilang hangal na pera.
Pero...
kung patuloy kang kumilos nang ganito,
Magpapakatanga lang ako.
Ang malamig, walang pusong bruhang
gusto mong maging ako.
Kaya pagbigyan mo na lang ako.
Hayaan mong maawa ako sa iyo sa kapayapaan, hindi ba?
pasensya na po.
Nawala ang galit ko kanina.
Nakakalimutan ko tuloy.
wala ako sa posisyon...
maglakas-loob...
magalit kahit kanino.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
huminto ka?
Syempre.
Dapat busy ka.
Kailangan mong kumita ng pera.
Kailangan ko ring kumita ng malaki.
Sa tala na iyon,
paano ang isang maliit na tagay?
Go,
Korea Meteorological Administration!
At umalis ka na, Kang Eun Sang!
(katas ng itim na bawang)
(Jung Da Hae)
- Hello?
- Hoy.
- Gawin mo lang.
- Wala pa nga akong sinasabi.
Sabi ko, gawin mo na lang.
Kung ito ay gumagana, mahusay.
Kung hindi, ano?
Maaari ka lamang magsimulang muli.
Alam mo.
Kung wala kang gagawin...
Walang nangyayari.
Oo.
alam ko.
ginagawa ko.
(Kanselahin ang savings account)
(Kanselahin)
(Sigurado ka bang gusto mong kanselahin
ang iyong savings account?)
(Kinansela ang iyong account)
(Kumpirmahin ang Enderium buy order)
Ang "lasa" ay
kung saan ka dadalhin ng iyong puso.
Wei Lin, seryoso ka...
Manloloko ka.
Kung mandaraya ka, mamamatay ako, mamamatay ka.
Namamatay ang lahat. Okay?
Hindi! Huwag kang mag-alala.
Ikaw lang ang para sa akin, Ji Song.
Magtiwala ka sa akin.
Tingnan mo.
Binili ko pa ito para pagsaluhan natin.
May mga pusong nahuhulog sa kagwapuhan,
anuman ang mangyari.
Habang ang iba ay nakatakda sa isang nakaraan
na hindi nila mababago.
(Matagumpay na nailagay ang buy order)
(Enderium)
Kaya saan patungo ang puso ko
ngayon?
Ngayon lang ulit nagba-browse?
Hindi.
Pipiliin ko ang isang ito.
Style ko lang ang lugar na ito.
Sa ngayon,
ang aking puso ay naglalayon sa buwan.
Inaabot ang
mataas at nakakasilaw na buwan na iyon.
Sa malayo lang ako humanga sa kanila .
Ang mga bagay na tunay kong panlasa
na akala ko ay hinding-hindi ko makukuha.
Ngayon, tumanggi akong isuko
ang alinman sa kanila.
Kaya ano pang pagpipilian ang mayroon ako?
I guess gagawin ko...
kumita ng totoong pera.
(Sa Buwan)
(Nagpapasalamat kami kay Roh Jeong Eui,
Kang Tae Oh, Zhang Hao...)
(para sa kanilang mga espesyal na pagpapakita.)
Hoy, di ba si Da Hae yun?
Hoy, ano sa tingin mo ang ginagawa mo,
lasing na naman?
"Ipinagkanulo ng Mosaic?"
- "Nalantad ang Tunay na Mukha ng Babae sa Motel."
- Sandali.
Hindi gumagana ang phone ko.
Nagreklamo ako sa board ng istasyon.
Ito si Reporter Kim So Young.
Kumusta ka na ma'am?
Tingnan mo, may
lumabas na uncensored na larawan.
Hindi si Da Hae iyon.
Alam mo, Ji Song,
medyo ginagapang mo ako.
Bakit mo pa ako ginugulo?
pwede ba kitang tulungan?
sino ka ba
Kanino ka nakagawa
ng malaking pagkakamali?
May na-curious ako.
Bale kung itatanong ko?
Dr. Han, nasa kumpanya kami.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)